[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
आह, यह सही नहीं है.
आज वहाँ कोई क्यों नहीं है?
वे बार-बार आते-जाते रहे।
अगर यह रोमांस है, तो रोमांस करो।
अगर यह थ्रिलर है, तो थ्रिलर करो।
एक बात पर ध्यान केन्द्रित करें।
इन दिनों रोमांस-थ्रिलर बहुत लोकप्रिय हैं।
मैं वास्तव में
क्लब रूम में एक गुप्त चुंबन की कोशिश करना चाहता था।
तो फिर अभी क्या हुआ?
रोमांच गायब था.
लगभग पकड़े जाने का तनाव।
लेकिन कोई क्यों नहीं आ रहा है?
अरे, म्योंग हुन, यार।
आपके पास बहुत अच्छे विचार हैं।
सेओन हो ने अपने परीक्षा उत्तर कितने लोगों के साथ साझा किये ?
पता नहीं। मुझे लगता है उसने
मांगने वाले हर किसी को दे दिया।
तो फिर ये उत्तर पुस्तिकाएँ नहीं हैं। ये तो अखबार हैं।
इंतज़ार।
यही कारण है कि आपका उपनाम
मूलतः अफवाहों का अंत है, है ना?
- ठीक से जियो, सीनियर।
- मैं ठीक से जी रहा हूँ, तुम्हें पता है?
क्या?
आप यहाँ हैं.
हाँ।
ग्यू रिन ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
क्या तुम दोनों में फिर झगड़ा हुआ?
- मैं जा रहा हूँ।
- ठीक है, अलविदा।
- अलविदा, सेओन हो.
- अलविदा.
ग्यू रिन.
क्या आप हार गए या कुछ और?
ऐसा लगता है कि सेओन हो अब ग्यू रिन को जीतने नहीं देगा।
उसने उसे ऐसा दिखने के लिए क्या कहा?
आप इतने दिनों तक जागकर क्या कर रहे हैं?
[एपिसोड 9]
अब थोड़ी नींद ले लो.
नहीं।
मुझे ऐसा लग रहा है कि जब मैं जागूंगा तो यह सब एक सपना होगा।
हम भेट कर रहे हैं।
हम डेटिंग कर रहे हैं, हम डेटिंग कर रहे हैं।
हम भेट कर रहे हैं!
कौन सा बेहतर है?
क्या आपने यह सारी रात बनाई?
क्या तुम्हें नींद नहीं आ रही? क्या तुम थके नहीं हो?
नहीं।
आप हमेशा या तो सब कुछ या कुछ भी नहीं होते।
याद है जब आपको सेओन हो पसंद था।
आप इसे दिखा भी नहीं सकते थे और न ही कुछ कर सकते थे।
गी जियोंग के बारे में सोचकर
आप ऊर्जा से भर जाते हैं, है ना?
हाँ।
वह सुन्दर है, है ना?
तुम्हें देखो, तुम पूरी तरह से मोहित हो गये हो।
[हेसोल हाई स्कूल]
वाह।
डेटिंग के बारे में यही बात डरावनी है।
- हुह?
- मेरा मतलब
यहां तक ​​कि नाम जी जियोंग का भी अपना जीवन है।
आप यह कैसे उम्मीद कर सकते हैं कि वह हर समय आपके तीन मीटर के दायरे में रहेगा ?
नहीं, यह तो बस...
ऐसा इसलिए क्योंकि नाम जी जियोंग
हमेशा वहीं खड़ा रहता था।
क्या आपको गैसलाइट किया गया था?
- नाम जी जियोंग?
- नहीं.
हमारा गीत.
वह बेचैन है
क्योंकि वह हमेशा वहीं खड़ा रहता है,
- लेकिन अब वह नहीं है।
- नहीं।
बस ऐसा नहीं है।
यह गैसलाइटिंग नहीं है।
यह कंडीशन्ड रिफ्लेक्स की तरह है।
आह, 'फ़्लैंडर्स का कुत्ता'?
'पावलोव का कुत्ता.'
उफ़, मैं हमेशा 'पी' के कारण भ्रमित हो जाता हूं।
घंटी बजाओ, कुत्ते को खाना दो,
और अंततः घंटी बजते ही उसकी लार टपकने लगती है।
- अरे!
- सॉन्ग की बेचैनी इसलिए है क्योंकि
नाम जी जियोंग ने हमारे गीत को अनुकूलित किया...
अरे, तुम लोग ऐसे क्यों हो?
- ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुमसे ईर्ष्या करता हूँ।
मेरा इंतजार करना।
लेकिन वह क्यों नहीं आया?
मैंने उससे कहा कि वह न आये।
क्या वह सोचता है कि उसने तुम्हें पूरी तरह से अपने जाल में फंसा लिया है?
शायद वह अध्ययन कक्ष में इंतज़ार कर रहा है?
मैंने उससे कहा कि वह न आये।
क्या मुझे फोन करना चाहिए था?
आप क्या कहेंगे?
'आज तुम स्कूल में इंतज़ार क्यों नहीं कर रहे हो?'
यही तो तुम चाहते हो?
'तुम भी स्टडी रूम में नहीं थे'? ऐसे?
सही।
मैं एक चिपकू राजकुमारी की तरह दिखूंगी।
- मैं भी इससे थक गया हूँगा...
- तुम अपने आप से क्यों बुदबुदा रहे हो?
गी जियोंग!
किसी संयोग से,
क्या आप मंत्र या कुछ और याद करते हुए घूमते हैं?
हुह?
क्या आप अंग्रेजी शब्द याद कर रहे थे?
मैंने तुम्हें याद कर लिया, सचमुच।
- हुह?
- पूरे दिन कोई संदेश नहीं,
कोई कॉल भी नहीं.
क्या आप इंतज़ार कर रहे थे?
आपने मुझे स्कूल के सामने इंतजार न करने को कहा था।
किसने कहा कि मैं इंतज़ार कर रहा था?
मैं तो बस उत्सुक था, बस इतना ही।
आप हर समय मैसेज और कॉल करते रहे।
हुह? वो चीज़...
'फ़्लैंडर्स का एक कुत्ता.'
आपका सपना क्या है?
सपना?
कुंआ...
बीमार...
मैं एक शानदार आदमी बन जाऊंगा.
नहीं, मेरा मतलब आपके करियर से है।
जब आप बड़े हो जाते हैं, तो आपको एक अच्छी नौकरी की ज़रूरत होती है।
मैं किसी तरह इसका हल निकाल लूंगा।
इतनी जल्दी चिंता क्यों?
ऐसा लगता है कि नाम गेउ रिन के
पास अभी तक इस पर कोई विचार नहीं है।
तुम बेवकूफ हो।
वह संभवतः कला विद्यालय इसलिए गयी
क्योंकि उसका एक सपना था।
मेरा क्या मतलब है...
क्या आप यह कह रहे हैं कि अभी तक आपका कोई सपना नहीं है?
हुह?
नहीं,
अभी तक नहीं।
वैसे भी, मेरा वर्तमान सपना कॉलेज में प्रवेश लेना है।
इसीलिए मैं आपके आशावादी
व्यक्तित्व से सबसे अधिक ईर्ष्या करता हूं।
चिंता करने से समस्याएँ हल नहीं होतीं, है ना?
आप बिना किसी कारण के अपने आप पर तनाव डालते हैं।
अच्छा है ना?
हाँ।
आपका सपना क्या है?
बीमार...
मैं एक शानदार आदमी बन जाऊंगा.
लेकिन क्या सचमुच उसे कोई चिंता नहीं है?
वैसे भी, उसमें काफी आत्मविश्वास है।
कोष्ठक लगाएँ
यहाँ।
माइनस x है...
क्या आप इसे सिर्फ देखने से कुछ समझ पाते हैं?
हां, अब मैं इसे पूरी तरह समझ गया हूं।
आपको यह मिल गया?
पढ़ाई कोई ऐसी चीज़ नहीं है
मनुष्य को ऐसा करना चाहिए।
सही।
अरे।
मिस पिग्गी अद्भुत है, है ना?
वह हर दिन कड़ी मेहनत से पढ़ाई करती है।
हम कोरियाई हाई स्कूल के छात्र हैं।
क्या कठिन परिश्रम से पढ़ाई करना सचमुच इतना प्रभावशाली है?
या फिर पढ़ाई अधिक प्रभावशाली नहीं है?
हुह?
'हं' से आपका क्या मतलब है?
तो क्या आप ऐसा करते रहेंगे?
अरे नहीं।
[गणित I]
[मोबेओम प्राथमिक विद्यालय]
चम, चम, चम! चम, चम, चम!
अरे, बोंग गु आ रहा है।
मेरे पैर दर्द में होता है!
मुझे माफ़ करें।
मेरा पैर पूरी तरह से चोटिल हो गया है!
-सच में?
-कहाँ दर्द हो रहा है?
अरे यार! बहुत दर्द हो रहा है। इसे मत छुओ।
मुझे माफ़ करें।
वह झूठ बोल रहा है, उठो।
क्या? झूठ बोल रहे हो?
इसे रोक!
मिन हो, मुझे खेद है।
अरे यार! निकल जा यहाँ से, मूर्ख!
आपने जो कहा उसे वापस लें और बोंग गु से माफ़ी मांगें!
अगर मैं ऐसा न करूँ तो क्या होगा?
उससे माफ़ी मांगो.
हास्यास्पद मत बनो.
झूठा.
अरे, क्या तुम लोग जानते हो कि असली झूठा कौन है?
यह सोंग यू डोल की माँ है।
मेरी माँ कहती है कि उसकी माँ पूरी तरह से झूठी है।
यहां तक ​​कि उन्होंने बैले नृत्य करने के बारे में भी झूठ बोला था।
यहाँ असली झूठा कौन है?
अरे!
- आप यहाँ हैं।
- नमस्ते।
यू डोल,
यू डोल?
मुझे अपना चेहरा देखने दो।
मेरी तरफ देखो।
ओह, तुम्हारा चेहरा...
किसने किया यह?
क्या तुमने उसे मारा?
क्या?
नहीं,
नहीं...
तो तुमने उसे मारा, है ना?
कृपया शांत हो जाओ और
मिन हो की माँ के आने तक प्रतीक्षा करो।
यह गुंडा पहले मारा.
मिन हो.
इस बच्चे को झूठ बोलते हुए देखो।
आपने झूठ बोलना कहां से सीखा?
- मैडम।
- हुह? क्या तुम्हारे माता-पिता ने तुम्हें झूठ बोलना सिखाया है?
महोदया, कृपया शांत हो जाइये और एक क्षण प्रतीक्षा कीजिये।
उनका कहना है कि उसके माता-पिता तलाक के कारण इतने व्यस्त हैं
कि उन्हें उसकी परवाह नहीं है।
- रुको, तलाक?
- तलाक?
महोदया, कृपया ऐसा मत कहिए...
मैंने पहले उसे मारा.
क्या?
मैंने कहा कि मैंने उसे पहले मारा।
[मोबेओम एलिमेंट्री स्कूल]
बिना किसी बात पर हंगामा खड़ा करना। अविश्वसनीय।
चिंता मत करो, यू डोल.
मैं इसका ध्यान रखूंगा, इसलिए आप बस
अपनी पढ़ाई पर ध्यान केंद्रित करें.
क्या तुम मुझे डांटोगे नहीं?
तुमने क्या ग़लत किया?
संभवतः उन्होंने ही इसे सबसे पहले शुरू किया था।
चलो पहले अस्पताल चलें.
मैं बस घर जाना चाहता हूं.
नहीं, तुम्हें चोट लगी है। तुम्हें अस्पताल जाना होगा।
मैं घर जाना चाहता हूँ। मुझे घर ले चलो!
क्या तुम मुझे यह नहीं बताओगे कि तुमने वास्तव में लड़ाई क्यों की?
चाहे आप कितने भी क्रोधित हो जाएं,
आपको लोगों को मारना नहीं चाहिए।
हिंसा बुरी है.
क्या आप भी इसके बारे में जानते थे?
किस बारे मेँ?
क्या माँ ने झूठ बोला?
झूठ बोला?
डोल, कैसी हो?
वह सो गया.
उसने तो अपना होमवर्क भी नहीं किया है।
तुम उसे कैसे सोने दे सकते हो?
- अरे डोल!
- बस उसे छोड़ दो।
वह थकावट से बेहोश हो गया।
वह बहुत तनाव में रहा होगा।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह पहले वार करे।
मिन हो निश्चित रूप से
पहला मुक्का मारने वाले व्यक्ति की तरह दिखते हैं।
माँ।
वे अभी भी बच्चे हैं, इसलिए कुछ मत कहो
पहला मुक्का मारने के बारे में.
यह घर पर शिक्षा देने का मामला है।
हे भगवान!
वह अपने कमरे के बजाय आपके कमरे में क्यों सोता है?
उसे अपना होमवर्क करना है, तुम्हें मालूम है?
बच्चे स्वाभाविक रूप से इसी तरह लड़ते हुए बड़े होते हैं।
आइए हम
बचकानी बातों पर लड़कर खुद को शर्मिंदा न करें।
जो व्यक्ति आमतौर पर इतना शांतचित्त रहता है, वह ऐसा क्यों करेगा?
तलाक जैसी कोई बात कहना
बच्चों के सामने?
मैं नहीं करूंगा
बस इसे छोड़ दो.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
वैसे भी, गलती तो उन्हीं की है।
ओह, प्यारे बेटे!
आप सप्ताह में एक बार भी घर क्यों नहीं आ सकते?
मैं जानता हूं कि आपकी प्रयोगशाला आपको व्यस्त रखती है।
प्रोफेसर को तुम्हारे बिना संघर्ष करना पड़ रहा होगा।
आपको अभी भी यह सुनिश्चित करना होगा कि
आप ठीक से खा रहे हैं, ठीक है?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, बेटा.
हाँ।
नमस्ते।
हुह?
आज कोई मीटिंग नहीं है?
मैं यहां बिक्री बढ़ाने के लिए हूं।
आह, एक नियुक्ति?
एक तिथि।
एक तिथि?
ओह, यह वही व्यक्ति है, है ना?
कौन?
कुंआ,
यह।
बहुत खूब।
तो क्या आप जिस व्यक्ति को डेट कर रहे हैं वह फिर से बदल गया है?
जिन्हें मैंने देखा है,
एक, दो, तीन, चार, पाँच, छह,
सात, आठ, नौ, दस.
- ग्यारह.
- जोनाथन.
हँसने की कोई बात नहीं।
इस बार ब्रेकअप का कारण क्या है?
कुंआ...
उसने कुछ ऐसा कहा जो मैंने उसे कभी न कहने के लिए कहा था।
मैंने उससे बस
यही एक नियम मानने को कहा था। वह क्यों नहीं मान सका?
मुझे मत बताओ कि आज तुम्हारी तारीख है...
उसे?
यह क्या है?
यह...
मैंने कहा कि मैं इसे आपके लिए खरीदूंगा।
तो क्या आपने इसके लिए निर्माण कार्य किया?
आह, यह तो...
शुक्रिया. मैं इसका अच्छा इस्तेमाल करूँगा.
ओह, सुश्री ताएंग हाँ!
सुश्री ताएंग: हां.
इसका आनंद लें।
धन्यवाद।
क्या वह व्यक्ति जो मैंने पहले देखा था, कला का छात्र था?
वह बहुत ताजा लग रहा था.
श्री किम सेओक गु.
हाँ।
चलो अपना रिश्ता यहीं ख़त्म करते हैं।
क्या?
इतना अचानक क्यों?
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा नाम मत पुकारो।
मुझे लगता है कि यहीं पर हमारा रिश्ता ख़त्म हो जाता है।
तो फिर, अलविदा.
इंतज़ार...
सुश्री ताएंग: हां.
अपने खाने को मत नोचिए।
आप अपनी किस्मत बर्बाद कर देंगे।
आह, ठीक है.
क्या यह स्वादिष्ट नहीं है?
- ऐसी बात नहीं है।
- तो फिर तुम इस पर इस तरह से क्यों सवाल उठा रहे हो?
तुम मेरी भूख भी ख़राब कर रहे हो.
मुझे माफ़ करें।
हमारे बीच ऐसा ही है।
पीढ़ी का अंतर।
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
क्या ये वाकई ज़रूरी है?
क्या आपको मैं पसंद हूं?
मैं तुम्हें एक आदमी के रूप में नहीं देखता.
अपनी ही उम्र के किसी व्यक्ति के साथ डेट करें।
अनावश्यक रूप से जिद्दी होना बंद करो।
इस तरह से यह बेहतर दिखता है.
मैं अब चलता हूं.
मैं आपकी उस अभिव्यक्ति को देखता नहीं रह सकता।
बैठक में मिलते हैं.
क्षमा मांगना।
यून गी आज बहुत ऑर्डर कर रही है।
तो? तुमने फिर से गुस्सा दिखाया और चले गए?
नहीं,
आपने मुझे ऐसा न करने को कहा था।
हाँ, ऐसा मत करो.
आपको हर दिन मुझे घर तक छोड़ने की ज़रूरत नहीं है।
नहीं।
तुम मेरे लिए काम से भी ज्यादा महत्वपूर्ण हो।
- काम से ज्यादा?
- हाँ.
आप सबसे महत्वपूर्ण हैं.
आपके दोस्त कहां हैं?
आप देर से आ रहे हैं, इसलिए वे आगे बढ़ गए।
चल दर।
चलो हाथ पकड़ो और चलें।
मैं अक्सर सोचता था कि लोग शादी क्यों करते हैं।
यह इस कारण से है.
टूटना नहीं चाहता।
- गी जियोंग.
- हुह?
आपने पहले कहा था कि
मैं काम से ज्यादा महत्वपूर्ण हूं।
बिल्कुल।
ईमानदारी से कहूँ तो, अभी,
मैं आपसे ऐसा नहीं कह सकता।
सच में?
मैं यह नहीं कह रहा कि आप
पढ़ाई से कम महत्वपूर्ण हैं,
लेकिन अभी,
पढ़ाई मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
मेरा भविष्य इस पर निर्भर करता है.
इसके लिए पढ़ाई करना ज़रूरी नहीं है,
लेकिन क्या आपने कभी
अपने वर्तमान कार्य के आधार पर अपने भविष्य की कल्पना नहीं की है?
जैसे एक प्रसिद्ध मॉडल बनना,
या संबंधित क्षेत्रों में काम कर रहे हैं।
नहीं,
मैने नहीं किया है.
मैं बस अंशकालिक नौकरी कर रहा हूं।
बताया तो।
आपको इस पर तनाव लेने की जरूरत नहीं है।
मुझे बस ऐसा लगता है कि मैं अंततः
एक बहुत अच्छा व्यक्ति बन जाऊंगा, क्या आप जानते हैं?
- रुको...
- शांत रहो।
मैं अपनी ऊर्जा आपके साथ साझा कर रहा हूं।
अद्भुत बनने की ऊर्जा.
आप बहुत ज्यादा सोचते हैं.
मैंने भी तुम्हारे कारण बहुत कुछ सोचा है,
और यह सचमुच कठिन है.
मैंने भी पढ़ाई करने की कोशिश की है,
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो यह ऐसा काम नहीं है जो मनुष्य को करना चाहिए।
इसलिए,
बस इसे छोड़ दो।
आप वैसे भी अविश्वसनीय व्यक्ति बन जायेंगे।
तुम सच में ऐसा लगता है?
बिल्कुल।
यू यॉन?
यू डोल.
Ow, it hurts.
Who is he?
Huh?
आप कौन हैं?
U Dol, this is my friend.
This is my little brother.
Huh?
Brother-in-law.
Quickly take him away,
or something bad might happen.
Oh? Brother-in-law,
I'm not a thing.
Get him out of here before Mom comes.
- What?
- U Dol.
- Go on, just go.
Why'd he leave so fast?
- Mom.
- U Dol.
U Dol.
Song U Dol?
Huh?
तुम यहां क्यों हो?
- Mom.
- You just got home?
Huh?
Yeah,
she just got home.
U Dol.
Ugh, that kid's still sulking.
Look at this.
He's doing exactly what you did to me last week.
Your actions get reflected like this.
Get inside quickly.
U Dol,
wait for me.
[Gi Jeong: Your mom didn't notice me, did she?
I'm pretty quick, huh?]
[Yeah, we're fine.]
[Don't worry about your brother.]
[He saw us hugging.]
[Pfft, what does that kid know?
Just say it's a friendly hug.]
He's not just some kid.
Hey, U Dol.
Did you get a boyfriend?
Huh?
Yeah.
I don't like him.
Break up with him.
No, U Dol.
If Mom finds out, she'll go crazy.
I don't want to keep seeing you
get scolded by Mom.
- Huh?
- So break up quickly.
क्या?
Don't come to my house for a while.
Don't contact me either.
Don't wait for me at school.
Don't even come to the study room.
Why not?
Just do as I say for now.
If he tells Mom, it's over.
Why is that little kid
trying to act like an older brother?
He's not just an ordinary kid.
He's still just 10 years old, right?
But I'm telling you,
he's not a normal 10-year-old.
Anyway, just follow my plan for now.
- U Yeon.
- I'll contact you again.
U Yeon,
U Yeon!
What's wrong? Did you guys fight?
Darn. If he's not just an ordinary kid...
ठीक है।
Hey,
what were you doing in third grade?
- I picked my nose.
- No, not that stuff.
- I played games!
- Yeah, isn't that
what you're supposed to do in third grade?
Right! They're usually
picking their nose and playing games!
But seriously, why is he like that?
Hey!
Darn it.
Ah, that crazy punk. Is this thing broken?
I'll smash it to pieces.
[Mobeom Elementary School]
Hey, kiddo.
Can we talk for a sec?
Wow, a giant.
I have something to say.
Hey, kiddo.
Hey, can't you hear me?
I said I need to talk.
Wow, a handsome giant.
Come here quickly.
Oh, look at that tiny kid.
Hey, the kiddo's friend.
Yes?
Don't answer.
Okay, got it.
Want me to buy you ice cream?
हाँ।
Don't take food from strangers.
It might be poisoned.
Poison?
I'm Nam Gi Jeong.
I'm 18 years old,
187cm tall, 70kg.
Wow,
U Dol's only 130cm.
I don't care about that.
Which school do you go to?
Chiwon High.
The one on top of the mountain?
Oh, you know it.
खैर, हमारा स्कूल बहुत प्रसिद्ध है।
क्या?
- रुको.
- तुम अचानक कहाँ जा रहे हो?
मुझे अब और सुनने की जरूरत नहीं है.
आइसक्रीम के लिए धन्यवाद.
वह क्या था?
यह पूर्ण अनादर है.
इसे रफू करें।
क्या ये बहुत ज़्यादा नहीं है? एक प्राथमिक विद्यालय के बच्चे से?
हाँ बिल्कुल।
क्या चिवोन हाई स्कूल में पढना हमारी गलती है?
इसे रफू करें।
तो फिर इसमें गलती किसकी है?
अति प्रतिक्रिया करना बंद करो.
वह अभी भी बच्चा ही है।
नहीं।
यू यॉन सही थे।
वह है
कोई साधारण बच्चा नहीं.
भले ही वह होशियार हो, वह सिर्फ तीसरी कक्षा का छात्र है।
आप शायद किसी ऐसे व्यक्ति की तरह दिखते हैं जो बस
सुंदर होने पर भरोसा करता है और गुंडे की तरह व्यवहार करता है,
लेकिन उसे दिखाओ कि तुम वास्तव में एक दयालु व्यक्ति हो।
क्या तुमने अभी मेरा अपमान किया?
यह एक प्रशंसा थी.
यह अपमान जैसा लग रहा था।
क्या अभी इसका कोई महत्व है?
कोई राय?
हुह? जीजाजी।
साला।
वाह, एक विशाल टेडी बियर.
ज़रा ठहरिये।
अरे, तुम कहां छू रहे हो?
अरे, अरे!
नहीं, मुझे छूना बंद करो.
तुम बदमाशों!
मुझे वेजी किसने दी?
तुम बदमाश!
जीजाजी, जीजाजी!
- वह बहुत मज़ेदार है, है ना?
- अरे, बच्चे!
क्या? बच्चों को टेडी बियर पसंद है?
अरे, यह तो बिल्कुल भी काम नहीं कर रहा है।
अब क्या? हं? सचमुच।
मैंने उसका गलत अनुमान लगाया।
शास्त्रीय संगीत सुनकर
वह कोई साधारण बच्चा नहीं लगता।
तो आपको इसका एहसास अभी हुआ?
इंतज़ार।
आइये, स्तर को ऊंचा उठाएं।
क्या?
क्या आपको कुछ पसंद है?
कुंआ...
शायद उसे प्रश्नोत्तरी पसंद है?
- क्यों?
- ओह.
डे ओ ने मुझसे पूछा.
डे ओ क्यों...
जी जियोंग ने उसे इसके लिए उकसाया, है ना?
- उसे ऐसे ही रहने दो।
- नहीं, उन्हें मिलना नहीं चाहिए।
आप कभी नहीं जानते कि गी जियोंग क्या कह देगा।
लगता है वो कुछ करने की कोशिश कर रहा है।
फ़िलहाल तो बस मुझ पर भरोसा रखो।
हम हमेशा यू डोल के आसपास सावधानी से नहीं चल सकते ।
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
आइये इस मामले को आमने-सामने सुलझा लें।
कितना बचकाना है.
डरा हुआ?
कौन?
मुझे?
यह सही है।
सौदा।
आपको ऐसा ही होना चाहिए।
लेकिन अगर तुम हार गए तो तुम मेरी बहन से रिश्ता तोड़ दोगे , है ना?
सौदा।
कोयल, कोयल।
आस - पास।
- कोयल.
- अरे.
कोयल.
क्या? आप यू डोल से मुकाबला कर रहे हैं?
हाँ, राजधानी शहर प्रश्नोत्तरी।
क्या आपको किसी बच्चे को इसके लिए चुनौती देनी चाहिए?
मुझे पता है।
एक बच्चे के साथ ऐसा करना हास्यास्पद है।
लेकिन आपके लिए,
मैं ख़ुशी-ख़ुशी अपने आप को मूर्ख बना लूंगा।
मैं एक प्राथमिक विद्यालय के छात्र की तरह भी व्यवहार करूंगा।
लेकिन तुमने वादा किया था कि अगर तुम हार गए तो मुझसे रिश्ता तोड़ लोगे।
तो फिर मुझे बस जीतना है.
मैं आपको डराने की कोशिश नहीं कर रहा हूं, लेकिन...
यू डोल ने तीन वर्ष की आयु में ही सभी 195 राष्ट्रीय राजधानियों को याद कर लिया था ।
ओह, तो... वह केवल 195 जानता था?
यह संयुक्त राष्ट्र द्वारा मान्यता प्राप्त देशों की सटीक संख्या है ।
चिंता मत करो।
मेरे पास एक योजना बी है।
प्लान बी?
वह क्या है?
कुंआ...
हम बस गुप्त रूप से मिल सकते हैं।
क्या?
सही।
तो फिर चिंता की कोई बात नहीं है.
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें इस बकवास से गुजरना पड़ रहा है।
क्या यह सही नहीं है?
तुम मेरे लिए विशेष हो.
विशेष?
क्या तुम्हें पता नहीं था?
आप मेरे लिए बहुत ही विशेष हैं।
तो यू डोल को मेरे पास छोड़ दो।
चिंता मत करो, मुझ पर भरोसा करो!
मैं भी मजबूत हूं.
क्या?
कुछ गलत बोला?
नहीं।
तब क्या?
मेरी ओर देखो और बताओ.
♫ बताओ, तुम तो पहले से ही जानते हो ♫
ओह!
हाँ, यू डोल.
नहीं, यू डोल, मैं अब जा रहा हूं।
मैं चलता हूं.
अरे यार! वो छोटा बच्चा!
हम एक पल बिता रहे थे।
उसके साथ खेलोगे? मैं उसे सचमुच बर्बाद कर दूँगा!
तुम इतनी देर से क्यों आये?
आप उस विशालकाय व्यक्ति से तो नहीं मिले, है न?
यू डोल, तुम गी जियोंग से नफरत क्यों करती हो?
मैं उसे पसंद नहीं करता.
आप किसी से बिना वजह नफ़रत नहीं कर सकते।
कोई वजह तो होनी ही चाहिए।
पता नहीं, बस उससे नफरत है।
वह बहुत लंबा है.
खाली दिमाग लगता है.
और चिवोन हाई.
वह स्कूल अपराधियों से भरा हुआ है, है ना?
वहां केवल अपराधी ही नहीं जाते।
और आपको लोगों का मूल्यांकन उनकी पृष्ठभूमि के आधार पर नहीं करना चाहिए ।
वैसे भी, मैं सचमुच उससे नफरत करता हूं।
वैसे भी माँ कभी भी इसकी मंजूरी नहीं देगी।
क्या आपको डांट खाने में आनंद आता है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
यदि तुम मेरे साथ खड़े हो, यू डोल।
ठीक है, अगला प्रश्न!
[राजधानी शहर प्रश्नोत्तरी, इथियोपिया]
इथियोपिया?
इथियोपिया...
अरे, हमने यह काम अभी 20 मिनट पहले ही किया है!
क्या था, क्या था? मुझे याद है।
इथियोपिया अफ्रीका में है, है ना?
[अफ्रीका]
दोनों का नाम 'A' से शुरू होता है।
ए? ए?
स्नीकर्स! स्नीकर्स!
Ah! Adidas!
ठीक है, अब एक अक्षर हटाओ!
हटाएँ? अदीस.
अब इसमें तीन और अक्षर जोड़िए।
अदीस, अदीस!
आह!
अदीस अबाबा!
मैं हार मानता हूं।
गी जियोंग.
इसीलिए मैंने तुम्हें पहले मारा।
तुम ये फिर क्यों कर रहे हो?
क्या तुम ये जानबूझ कर कर रहे हो?
क्या मैंने नहीं
[उत्तर: अदीस अबाबा]
क्या आपने पहले सही समझा था जब मैंने 'अदीस अबाबा' कहा था?
वाह, नाम जी जियोंग सचमुच कुछ खास है।
क्या आपका मैच किसी प्राथमिक स्कूल के बच्चे के साथ है?
क्या?
क्या आप चिंतित हैं कि वह सचमुच हार जायेगा?
अरे।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि वह किसी बच्चे से हार जाए...
[सोंग यू डोल, 10 वर्षीय प्रतिभाशाली,
50 प्रतियोगिता जीत]
अरे हां।
उनके प्रतिद्वंदी सोंग यू डोल हैं?
[यू येओन, चिंता मत करो, मैंने योजना ए-1 भी तैयार कर ली है]
[देश, राजधानियाँ]
हे भगवान!
वह इतनी दूर जा रहा है?
[U Dol 24:Gi Jeong 0]
अरे, क्या तुम सचमुच मूर्ख हो?
ऐसा कैसे हो सकता है कि आप कम से कम एक प्रश्न तो सही न कर पाएं?
बस अब मिस पिग्गी से नाता तोड़ लो।
मैंने सोचा था कि तुम होशियार हो.
हाँ, तुम मूर्ख बदमाश हो।
सचमुच, कौन जल-आधारित पेन से चीट शीट लिखता है ?
यह सब पसीने से मिट गया।
इसलिए मैंने इसे यहां भी लिखा।
यह देखो।
वह आदमी सचमुच मज़ेदार है.
वह सुन्दर तो है, लेकिन मूर्ख भी है,
जो उसे और भी अधिक मजाकिया बनाता है।
यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है, है ना?
जब तक यह ख़त्म नहीं हो जाता, तब तक यह ख़त्म नहीं होता!
ठीक है, बच्चे?
क्या आपको डांट खाने में आनंद आता है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
यदि तुम मेरे साथ खड़े हो, यू डोल।
ठीक है।
यदि आप अंतिम प्रश्न का सही उत्तर देते हैं,
मैं इसे आपकी जीत कहूंगा.
रुको, सच में? सचमुच?
- क्या कहा तुमने? क्या तुम अभी मुझे अनदेखा कर रहे हो?
- अरे, शांत हो जाओ।
डे ओ, डे ओ. प्रश्न पूछो.
- ठीक है, अंतिम प्रश्न!
- चलो ऐसा करते हैं, ठीक है।
फ्रांस की राजधानी क्या है?
मैं जानता हूं, मैं जानता हूं, मैं जानता हूं।
क्षमा करें, यह मुफ़्त की चीज़ लगती है,
लेकिन तुमने यह पहले कहा, बच्चे,
इसलिए मैं कुछ नहीं कर सकता।
जीवन बस इसी तरह कड़वा है।
अब उत्तर चिल्लाकर बताओ।
ला ला ला ला ला ला ला.
लाल पेरिस!
- क्या वह मूर्ख है?
- मूर्ख मूर्ख।
पेरिस, पेरिस!
मैंने ग़लत कहा, मैंने ग़लत कहा।
अब, जैसा कि वादा किया गया था, कृपया मेरी बहन से संबंध तोड़ लें।
- हुंह?
- चलो चलें।
मैने ग़लत कहा.
साला, साला.
- रुको, मुझे एक और मौका दो।
- जाने दो।
पीठ पर सवारी करना चाहते हैं?
वाह!
आप भी?
ठीक है, चुप रहो!
पंक्ति बनायें!
यदि आप पीठ पर सवारी करना चाहते हैं तो हाथ ऊपर करें!
- मैं.
♫ मैं कभी नहीं टूटूंगा ♫
♫ मेरा हाथ पकड़ो और फिर से उठो ♫
- धन्यवाद।
मुझे क्या करना चाहिए?
तस्वीर?
तीन!
अलविदा।
कुछ लोग
पीछे की ओर गिरने पर अपनी नाक तोड़ लेते हैं।
जबकि अन्य लोग पानी में गिर सकते हैं और भीग नहीं सकते,
या आग पकड़ ले और जले नहीं।
यह अविश्वसनीय है.
लेकिन अरे, बच्चे.
बच्चों के लिए यह सामान्य बात है।
इस प्रकार की साधारणता ही खुशी है।
क्या आप भी खुश रहना चाहते हैं?
मैं खुश हूँ।
बिल्कुल।
मैं कसम खाता हूँ, अगर मैं
तुम्हारे छोटे से सिर के साथ बस एक दिन रह सकता,
या फिर एक दिन उस गुंडे के चेहरे के साथ...
- अलविदा
अलविदा।
सुरक्षित घर पहुंचो.
- हां
हां।
- अलविदा.
- यह मजेदार था.
फिर भी,
जीतने पर बधाई, बच्चे.
क्या तुमने देखा? मैं, यह लोकप्रिय
आदमी तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ...
आप
मेरी बहन के लिए सही नहीं हैं.
- हुह?
- मेरी बहन
माँ द्वारा पहले से ही अनदेखा किया जाता है।
अगर वह आपके जैसे किसी व्यक्ति के साथ डेट पर जाएगी तो स्थिति और भी खराब हो जाएगी।
क्या?
यदि आप उसे पसंद करते हैं, तो उसका अनादर क्यों होने दें?
इसलिए,
कृपया मेरी बहन की खातिर अलग हो जाओ।
चल दर।
अरे।
उस बच्चे की ज़बान बहुत तेज़ है.
अरे, अरे, शांत हो जाओ।
पहले यह बहुत मज़ेदार था,
सही?
क्या मज़ा था?
वह मेरी अपेक्षा से भी अधिक मूर्ख है।
ऐसा लग रहा था जैसे वह जानबूझकर ऐसा कर रहा था।
दोस्तों को हंसाने के लिए.
क्या?
पहले ऑटोग्राफ देते समय
वह एक ही बार में सभी के नाम याद कर लेते थे।
उ डोल, जल्दी आओ।
जी जियोंग, अगर आप इसे देखें तो कृपया मुझसे संपर्क करें।
गी जियोंग, क्या हो रहा है?
मुझे लगता है कि वह हार गया है, क्योंकि उसने आपसे संपर्क नहीं किया है।
क्या वह कहीं रो रहा है?
नाम जी जियोंग ऐसा नहीं करेगा।
अगर वह हार भी जाता तो भी वह जोर-जोर से डींगें मारता।
लेकिन वह तुम्हें क्यों भूल रहा है?
यू डॉल को कॉल करें.
तुम्हें पता है क्या?
हो सकता है कि अब जब माहौल हल्का हो गया है तो वह बर्गर खरीद रहा हो ।
मैं सचमुच आशा करता हूं कि ऐसा ही हो।
[पुस्तकालय]
जी जियोंग, हमारे पास प्लान बी है।
हम गुप्त रूप से मिल सकते हैं।
गी जियोंग.
जैसे मैं तुम्हारे लिए खास हूँ,
तुम भी मेरे लिए खास हो.
तुम्हे ये पता है न?
हे देवी,
एक पल के लिए मेरी ओर देखो.
गी जियोंग!
तो मैंने कहा 'लाल पेरिस' और सब लोग हंस पड़े।
फिर बच्चे इस तरह मेरे पास आये।
- और वे ऑटोग्राफ मांगते रहे।
- सच में?
देखा? ये तुम्हारा बॉयफ्रेंड है।
गी जियोंग.
निराश न होने के लिए धन्यवाद।
मैं व्यर्थ ही चिंतित था।
मैं? हतोत्साहित?
मैं नाम जी जियोंग हूं।
बस यू डोल के व्यवहार को प्यारा समझिए।
आपने एक बच्चे को सिर्फ उसका मनोरंजन करने के लिए द्वंद्वयुद्ध के लिए चुनौती दी
, है ना?
अच्छी तरह से हाँ।
रुको, तुम्हें कैसे पता चला?
मैं क्यों नहीं करूंगा?
मैं सोंग यू योन हूं।
ओह, सोंग यू योन।
यू डोल मेरे कारण ऐसा अभिनय कर रहा है।
उसे यह देखकर नफरत होती है कि माँ मुझे डांटती है।
अगर माँ को तुम्हारे और मेरे बारे में पता चल गया तो
वह मुझे फिर डाँटेगी।
लेकिन जब मैंने यह सुना तो यह बात मुझे छू गई,
इसलिए भले ही यू डॉल अति अभिनय कर रहा है, मैं नाराज नहीं हूं।
तो बस उसे थोड़ा समझो.
ठीक है।
तुम मेरी बहन के लिए सही नहीं हो.
मेरी बहन को पहले से ही माँ द्वारा नजरअंदाज किया जाता है।
अगर वह आपके जैसे किसी व्यक्ति के साथ डेट पर जाएगी तो स्थिति और भी खराब हो जाएगी।
मेरे जैसा कोई...
उफ़.
एक प्राथमिक विद्यालय के बच्चे द्वारा भी उसे नजरअंदाज किया जा रहा है ।
यह बहुत निराशाजनक है.
उसने पूरी रात
उस गुलाबी कैटरपिलर की तरह कराहते हुए बिताई।
ऐसा लगता है कि यू योन का भाई
वास्तव में उसकी परवाह करता है।
खैर, मुझे भी लगता है कि यू येओन
वैसे भी सौ गुना बेहतर है।
तुम क्यों हँस रहे हो?
इसने मुझे उस समय की याद दिला दी जब मैंने पहली बार गी जियोंग को देखा था।
ओह, आप ग्यू रिन के भाई हैं।
नमस्ते।
तुम सचमुच लंबे हो.
अगर तुम मेरी बहन से चिपक जाओ,
आप इसपर पछतायेंगे।
क्या?
तो आप दोनों कब करीब आये?
जब से तुमने उस गुंडे के साथ डेटिंग शुरू की है।
वह मुझसे आपसे बात करने के लिए आया था।
संभवतः यह पहली बार था जब
उसने मुझे 'भाई' कहा।
छोटे भाई के लिए बुरा नहीं है.
उसके साथ अच्छा व्यवहार करें.
मैं कक्षा में जा रहा हूँ.
काम करते समय कुछ नाश्ता करें।
ठीक है।
कू सियोन हो.
मैं उस आदमी के बारे में पूरी तरह से भूल गया हूं।
मैं उसके बारे में बिल्कुल नहीं सोच रहा हूं।
क्या इसका मतलब यह है कि वह मुझ पर भरोसा करता है, या नहीं?
मैंने तो पूछा भी नहीं.
आप बहुत स्पष्ट हैं.
इस सप्ताह की अवधारणा क्या होनी चाहिए?
मेरे मन में कुछ विशेष बात है।
ओह! वही बात जिसके बारे में हमने पिछली बार बात की थी?
मैं भी शामिल!
आप कहां जा रहे हैं?
हुह?
बस अध्ययन कक्ष तक...
तुम झूठ बोल रही हो।
तुम उस आदमी से मिलने जा रहे हो, है ना?
नहीं, मैं क्रोकिस मीटिंग में जा रहा हूं।
तो फिर मैं भी आ रहा हूँ.
क्या?
मुझे पता है कि तुमने गुप्त रूप से मिलने की योजना बनाई थी।
गंभीरता से?
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
ठीक है, बस आओ और उसे
मॉडल के रूप में खड़े होने के लिए कहो।
वह अवश्य ही सुन्दर होगा।
हम मुझसे छोटे किसी भी व्यक्ति का स्वागत करते हैं।
उससे कहो कि अभी आये!
नाम गी जियोंग.
क्या आप आज उस SF कार्यक्रम में नहीं जा रहे हैं?
मैं नहीं जा सकता। मेरी गर्लफ्रेंड का भाई आ रहा है।
अरे, यही तो कारण है कि तुम्हें जाना चाहिए।
यह अंक अर्जित करने का मौका है।
अरे!
♫ यह अपरिचित भावना मैं समझ नहीं पा रहा हूँ ♫
♫ मैं जितना अधिक सोचता हूँ, उतना ही अधिक भ्रमित हो जाता हूँ ♫
[स्पिरिट फिंगर्स, 11वीं बैठक]
क्या हुआ? चलो चलें।
- यह भूमिगत है?
- हुह?
माँ ने मुझे कहा कि
यदि संभव हो तो तहखाने जैसी जगहों से दूर रहो।
आग लगने की स्थिति में यह खतरनाक है।
माँ ने कहा कि अंधेरे और डरावने स्थानों में मत जाओ।
ओह, हाँ, हाँ, युवा स्वामी।
चलो पहले अंदर चलें।
चल दर।
देखो, यह कोई निराशाजनक बात नहीं है, है ना?
बिगफुट, क्या आप ठीक हैं?
यह बिगफुट है। नमस्ते कहो।
बिगफुट, यह मेरा भाई है, यू डोल।
यू डोल.
बिगफुट बहुत बुद्धिमान है।
कितना स्मार्ट?
कुंआ।
वह कमरे के रंगों में अंतर करता है।
कुत्ते लाल-हरे रंग के प्रति अंधे होते हैं।
लाल और हरे में अंतर नहीं बताया जा सकता।
लेकिन हमारा बिगफुट उन सबको जानता है।
यहाँ आओ।
उन कमरों को देखो.
हर एक का रंग अलग है।
इससे आप कैसा महसूस करते हैं?
यहां आने के बाद यह पहली बार था जब मुझे अपना रंग मिला ।
आज का बेबी ब्लू.
यह मेरा निजी कमरा है.
इसे स्वयं खोलो.
बहुत खूब।
यह सागर है.
यह सागर है!
हुह? यू डोल.
हुह?
स्वागत है, बच्चे.
मुझे यकीन नहीं है कि यह फिट बैठता है या नहीं।
धन्यवाद, ब्लैक.
देखो, अगर तुम इस तरह अचानक आओगे
तो बहुत असुविधा होगी।
चित्रकारी के लिए आपको कपड़ों की क्या आवश्यकता होगी?
ये कोई ठीक मीटिंग नहीं है।
तुम लोग बस घूम रहे हो।
नहीं, हम सिर्फ...
हम पूरी तरह से हैं।
क्या आपने बताया कि आपका नाम यू डोल है?
आपके अनुसार उचित बैठक क्या है?
सार्थक कार्यों में समय का निवेश करना।
अच्छा ऐसा है।
'सार्थक' किसे माना जाएगा?
ऐसी चीजें जो समाज को आगे बढ़ाती हैं।
इसका निर्णय कौन करता है?
यह तो स्पष्ट है, है ना?
कुछ भी स्वाभाविक रूप से स्पष्ट नहीं है।
ध्यान से सुनो, बच्चे.
मूल्य वह चीज है जिसे आप स्वयं परिभाषित करते हैं।
यह वैसा नहीं है जैसा कोई किताब कहती है।
एक सप्ताह तक कठिन जीवन जीना, फिर एक दिन
कोई विशेष व्यक्ति बनना और जो हमें पसंद है उसे चित्रित करना,
यह हमारे लिए सार्थक होने का तरीका है।
मुझे तो यह एक उचित बैठक लगती है।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
सच तो यह है कि पढ़ाई
खेलने से ज्यादा महत्वपूर्ण है।
ठीक है। आप सहमत हों या न हों, यह आपकी पसंद है।
लेकिन हम असभ्य पार्टी में घुसने वालों को भी अस्वीकार करने के लिए स्वतंत्र हैं।
या तो इसे पहनो या घर जाओ।
आपका फोन।
मुझे इसे कैसे पहनना चाहिए?
मदद की ज़रूरत है?
नमस्ते?
मैं कू सेन हो हूं।
इससे पहले बच्चे के साथ ऐसा व्यवहार बहुत कठोर था।
मैंने उसके साथ एक वयस्क की तरह व्यवहार किया
क्योंकि वह नहीं चाहता था कि उसके साथ एक बच्चे जैसा व्यवहार किया जाए।
मुझे खेद है, मेरा भाई बहुत अशिष्ट व्यवहार कर रहा है।
नहीं, सब ठीक है।
दरअसल, जब मैं युवा था तो मैं भी बिल्कुल ऐसा ही था ।
लेकिन तुम अपने छोटे भाई के सामने इतने असहाय क्यों हो ?
हाँ, जब वह शरारत करे तो
उसे थप्पड़ मारो और उसे सीधा करो।
ऐसे, ऐसे, ऐसे, ऐसे!
बेचारा जी जियोंग.
असली भाई-बहन इसी तरह व्यवहार करते हैं।
यह सही है, अच्छा काम है.
- वाह
वाह।
खैर, यह तस्वीर थोड़ी अस्पष्ट लगती है।
काश हम इसे दोबारा कर पाते।
क्या वह पुनः शूटिंग करेगा?
सही?
नहीं, यह तो बस...
मेरी बहन को पहले से ही माँ द्वारा नजरअंदाज किया जाता है।
अगर वह आपके जैसे किसी व्यक्ति के साथ डेट पर जाएगी तो स्थिति और भी खराब हो जाएगी।
मुझे लगता है कि अगर वह अधिक मजबूत मुद्रा अपना सकें तो बेहतर होगा ।
यह ठीक है, लेकिन...
चलो पुनः शूटिंग करें।
- हुह?
मुझे कपड़े दे दो. हम इसे दोबारा बना रहे हैं.
भाई।
अगर अगली बार कुछ गड़बड़ लगे, तो
मुझे दोबारा शूट करने को कहना। ठीक है?
ठीक है।
पेशेवर लोग ऐसा ही करते हैं।
अब केवल गी जियोंग यहाँ नहीं है?
अरे हां।
गी जियोंग अब नहीं आ रहा है, है ना?
उन्होंने नौकरी छोड़ दी, है न?
हाँ।
कब?
खाकी!
आप पहले पोज़ दें। आगे बढ़ें।
ठीक है, अब 3 मिनट का क्रोकी शुरू करते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको क्रोकी बनाना सिखाऊं?
जी नहीं, धन्यवाद।
वेनिला!
नियाग्रा!
- अबू... वह क्या था?
- हाँ, वही।
पास, पास! मुझे नहीं पता!
अगर वह आदमी होता तो मैं उसे स्वीकार कर लेता।
- अरे, क्या तुम ठीक हो?
- क्या तुम ठीक हो?
- आउच, दर्द हो रहा है।
- सावधान रहें।
मुझे देखने दो।
मुझे यह अजीब सी असहजता क्यों महसूस हो रही है?
यह स्केचबुक किसकी है?
इसमें कुछ भी नहीं बना है।
वह तुम्हारा है, है ना?
खराब चित्र बनाने से बेहतर है कि बिल्कुल भी चित्र न बनाया जाए।
वह समय बेकार करने वाला काम है।
यू डोल, लेकिन फिर भी...
अगर मैं अच्छी तरह से चित्र नहीं बना पाऊं तो क्या होगा?
अपने पहले क्रोकी के साथ संघर्ष करना स्वाभाविक है।
इस तरह चित्र बनाने का प्रयास क्यों न किया जाए?
अगर आप
उसे आकर्षित करने के लिए थे...
- ऐसे.
- मैं?
क्या यह एक चित्र है?
क्या आपने अमूर्त कला के बारे में सुना है?
बिल्कुल!
अमूर्त कला आकृतियों की नकल करने से दूर होती जा रही है
बिंदुओं, रेखाओं, सतहों और रंगों जैसे शुद्ध तत्वों पर ध्यान केंद्रित करना ।
सही।
यदि आप इसे अमूर्त कला के रूप में देखते हैं,
तो यह एक वैध कृति बन जाती है।
यदि चित्रांकन कठिन है, तो
उसे अमूर्तता की तरह चित्रित करने का प्रयास करें।
या मेरी तरह, बस अपने पसंदीदा हिस्से को चित्रित करें।
एसएफ में कोई निर्धारित नियम नहीं हैं।
आप जैसा चाहें वैसा चित्र बनाने के लिए स्वतंत्र हैं।
ख़राब चित्र जैसी कोई चीज़ नहीं होती।
- ऐसा नहीं है।
आप यह कर सकते हैं। आप यह कर सकते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
यह बैठक सचमुच अजीब लगती है।
यू डोल.
लेकिन मैं एक बार कोशिश करूंगा.
♫ आप एक तारे की तरह चमक रहे हैं ♫
♫ तुम मेरे दिल को रोशन कर रहे हो ♫
♫ अपने ही प्रकाश से, अपने ही रंग से ♫
♫ आप पूरी दुनिया को खूबसूरत बनाते हैं ♫
अगला नाम है हमारा नन्हा मेहमान।
♫ तुम, जो मेरे सपनों को भरते हो ♫
♫ मैं सचमुच आप तक पहुंचना चाहता हूं ♫
♫ चमत्कारों का धूमकेतु बनें ♫
उज्बेकिस्तान.
ताशकंद.
- रोमानिया.
- बुखारेस्ट.
केन्या की राजधानी क्या है?
- नैरोबी.
- संयुक्त अरब अमीरात के बारे में क्या?
आबू धाबी।
साओ टोमे और प्रिंसिपे.
सेंट थॉमस.
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
हुह?
यू डोल.
यदि आप सिंगल हैं, तो मेरी बहन के साथ डेटिंग करने के बारे में क्या ख्याल है?
आप क्या कर रहे हो?
जब आप उसे करीब से देखेंगे तो वह स्वाभाविक रूप से सुंदर लगेगी।
- और वह दयालु है!
- यू डोल, यू डोल।
मुझे खेद है, सेओन हो।
मुझे खेद है, लेकिन मैं...
वह किसी और को पसंद करता है.
वह यू योन से सौ गुना कम सुंदर है
और व्यक्तित्व में हज़ार गुना बदतर,
लेकिन, सुंदरता देखने वाले की आंखों में होती है।
तुमने कहा था कि वह नहीं आएगा, है ना?
तुम गेम हार गए, है ना?
तुमने कहा था कि तुम मेरी बहन से नहीं मिलोगे।
यू डोल.
नहीं, देखना बंद करो.
क्या तुम मुझे बेवकूफ समझते हो?
मैंने तुम्हें पहले भी हाथ पकड़े हुए देखा था।
आइये वयस्क रिश्तों,
वयस्क रिश्तों के बारे में बात करें।
क्या यह सामान्य बात है कि
जब मेरी गर्लफ्रेंड का पूर्व प्रेमी मेरे आसपास मंडराता रहता है तो मुझे इसकी परवाह नहीं होती?
मैं तुम्हें कैसे महसूस कराऊं कि मैं तुम्हारे लिए एक आदमी हूं?
आँखों में समाना?
शायद आप एक दूसरे को और अधिक जानना चाहते हैं ?
मैंने वही किया जो माँ ने कहा, भले ही मुझे वह पसंद नहीं आया,
क्योंकि मुझे डर था कि तुम मुझसे नफरत करोगे।
मुझे यह बात नापसंद है जब माँ पक्षपात करती है।
- मैं इसे फेंक दूँगा।
- तुमने शुरू कर दिया है
मुझसे फिर से परहेज, है ना?
एक असली आदमी की तरह, दीवार पर मारो!
मुझे क्या करना चाहिए, गी जियोंग?
मैं तुमसे नफरत करने की कोशिश कर रहा हूं.
मेरा एक अनुरोध है.
अब से मुझे बच्चा या कुछ भी मत कहना।
मैं नहीं चाहता.
क्यों नहीं?
मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूं।
क्या तुम्हें डांट पड़ी?